#### 题目描述 
        CPA大学生程序设计协会的宗旨是提高广大学生的四能能力“能编程、能设计、能沟通、能创新”。代表同学、服务同学、依靠同学，从同学中来、到同学中去，全心全意为同学服务。
       贵工程CPA在黄正鹏老师的指导下，由穆明泽带领大家一起辛苦建立社团，初建时共20人。社团的成立我们每个人都很开心，大家都高兴得每人都说出了一句"贵工程CPA建立我们很高兴!”。

#### 输入描述:
无
#### 输出描述:
每个人说一句，说完一句换行。
#### 示例1
#### 输入
无
#### 输出
###### 贵工程CPA建立我们很高兴!
###### 贵工程CPA建立我们很高兴!
###### 贵工程CPA建立我们很高兴!
#### 说明
三句代表三个人所说！# 样例数据
<style>
        table,table tr th, table tr td { border:1px solid #0094ff; }
        table { width: 200px; min-height: 25px; line-height: 25px; text-align: center; border-collapse: collapse;}   
    </style>
<table>
	<tr>
		<td>输入样例</td>
		<td>输出样例</td>
	</tr>
<tr><td></td><td>贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!
贵工程CPA建立我们很高兴!</td></tr></table>
